custom@takachi-el.co.jp
タカチ電機工業 カスタム営業部

使用機種　ERH177-20 1台

ERHパネル x 1　および ER･ERH･JR･JRHリアパネル x 1
の追い加工


- 丸穴（キリ）加工
- 角穴コーナーR（ フライス加工）
- 穴加工後の断面処理（アルマイト）
- 文字彫刻
- 加工図は DXF (JwCad)で提供

をお願いしたいと考えています。
 
そこで、加工図を作成するにあたり、いくつか質問があります。


●質問1 文字彫刻について
a.文字位置　指示は a:左下、b:中心のどちらが良いですか？または都合の良い指示位置があれば教えてください。
b.文字高	約3mm, 5mm, 12mm を使用したいと思っていますが、標準の文字高があれば教えてください。
	また、漢字を使用する場合の最小文字高を教えてください。
c.文字スミ入れ色	標準色を教えてください。
d.標準書体	アルファベット／数字／ひらがな／カタカナ／漢字　の全て丸ゴシック体ですね。


●質問2　穴加工について
添付のDXF, PDF のような穴加工は可能ですか。
a. 穴A, 穴B のダイスはありますか？寸法の近い流用可能なダイスがあれば寸法をお知らせ下さい。
b. 穴C φ9.3 は可能ですか？面倒であればφ9.5にいたします。